TẬP ĐOÀN CÔNG NGHIỆP - VIỄN THÔNG QUÂN ĐỘI
Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 6 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội

Báo cáo tài chính hợp nhất
Quý II/2020

Phụ lục 7 : Bảng đối chiếu biến động của vốn chủ sở hữu

| | Vốn đầu tư của CSH | Chênh lệch tỷ giá hối đoái | Quỹ đầu tư phát triển | Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối | Lợi ích cố định không kiểm soát | Cộng |
|---|---|---|---|---|---|---|
| | VND | VND | VND | VND | VND | VND |
| Số dư đầu kỳ trước | 518.350.430.000 | (11.363.330.001) | 48.685.143.842 | 219.875.068.224 | 275.993.069 | 775.823.305.134 |
| Tăng vốn trong kỳ trước | 88.624.660.000 | - | - | (88.624.660.000) | - | - |
| Lãi/(lỗ) trong kỳ trước | - | - | - | 180.892.939.959 | 14.748.552 | 180.907.688.511 |
| Phân phối lợi nhuận | - | - | - | (76.682.300.122) | (128.285.866) | (76.810.585.988) |
| Do chuyển đổi báo cáo tài chính | - | 1.906.327.558 | - | - | - | 1.906.327.558 |
| Tăng khác | - | - | - | 65.186.324 | - | 65.186.324 |
| **Số dư cuối kỳ trước** | **606.975.090.000** | **(9.457.002.443)** | **48.685.143.842** | **235.526.234.385** | **162.455.755** | **881.891.921.539** |
| Tăng vốn trong kỳ này | - | - | - | - | - | - |
| Lãi trong kỳ này | - | - | - | 98.373.861.439 | 6.181.936 | 98.380.043.375 |
| Phân phối lợi nhuận | - | - | - | - | (91.341.836) | (91.341.836) |
| Do chuyển đổi báo cáo tài chính | - | (301.036.987) | - | - | - | (301.036.987) |
| Thuế cổ tức nộp tại các thị trường | - | - | - | (30.647.428) | - | (30.647.428) |
| **Số dư cuối kỳ này** | **606.975.090.000** | **(9.758.039.430)** | **48.685.143.842** | **333.869.448.396** | **77.295.855** | **979.848.938.663** |
